Я рассматривала изначально вариант сильной стилизации сайта под совок, но пришла в к выводу что сделать это не пошло довольно сложно. Для это нужны качественные шрифты, графика, в отношении которой, вероятно, пришлось бы решать вопросы с копирайтом и количество работы, которое не вписывается ни во временные рамки, ни в бюджет этого проекта.

Поэтому я решила в самом интерфейсе ограничится небольшими акцентами - цветами, геометрическим шрифтом из 20х годов для заголовков, косыми линиями навеянными логотипом и небольшими иллюстративными мелочами. Фото интерьеров самого хостела, как мне кажется, сами способны рассказать всю историю.

Фотографий на главной я разместила много. Мне кажется, что старому сайту не хватало человеческих лиц и приглашающих фото интерьеров прямо с порога. Главная страница - это первое знакомство пользователя с хостелом и важно чтобы оно прошло хорошо. Фотогалерею и Контакты я тоже разместила на Главной. Я не вижу смысла их глубоко зарывать в структуру сайта, потому что такие вещи интересуют потенциального клиента в первую очередь.

Текст мне пришлось немного переработать, потому как в оригинале это было длинное полотно без заголовков и разделения на секции. Люди в наше время не очень любят много читать, поэтому нужно было упрощать. Я не копирайтер и цели сделать выдающийся текст у меня не было. Я обозначила объёмы и смысл, а дальше владельцы сами решат как оно должно быть сформулированно. В идеале к написанию стоит привлечь специалистов. На таких небольших объёмах это не должно быть очень дорого.

Логотип я отрисовала в векторе. Скачать архив с файлами в форматах .ai, .eps и .pdf можно по этой ссылке: http://jmp.sh/32gaXYv. Типографии и дизайнеры, с которыми, возможно, придётся работать в будущем, могут попросить файл в конкретном формате. Я немного изменила отенок красного в лого, чтобы сайт выглядел посвежее, но старый оттенок в качестве запасного в файлах лого тоже остался.

Лого на сайте больше не вращается постоянно, но такой эффект при наведении мыши за ним остался. Оригинальную иллюстрацию из шапки я тоже сохранила, но она нашла себе несколько другое применение.



То что я сейчас даю, это не итоговая версия сайта. Это прототип. Верхняя кнопка "Бронировать номер" ведёт на внутреннюю страницу. На внутренней странице пункт меню "О хостеле" ведёт обратно на главную. Галерея фото рабочая. Остальные ссылки, кнопки и пункты меню пока никуда не ведут. Google карту я планирую немного доработать (добавить метку для хостела). Всё это будет доделано если прототип будет утверждён.

Внутренняя страница - типовая. Она подойдёт для подробного текста новостей, для вставки форм бронирования и визовой поддержки, а так же для любой простой страницы, которую потребуется добавить в будущем. Для описания номеров хостела будет отдельная страница с идентичными шапкой и подвалом, но немного более насыщенной начинкой.


Ссылка на прототип: http://laaurora.tmweb.ru/


Жду вопросы, замечания, комментарии. Плюс у меня есть несколько дополнительных вопросов.

1. Прошу прочитать немного букв про лизензирование шрифтов и выдать мне свой вердикт.

2. В шапке главной я разместила телефон-ссылку, кликнув по которому по идее можно легко позвонить с мобильного, скайпа, фейстайма и тд. Я очень давно не набирала городской номер и не уверена что это фокус пройдёт. У хостела номеров вроде 2. Какой лучше разместить в шапке? (ниже в контактах я указала оба).

3. На странице "Номера и цены" указано общее количество мест в хостеле 45+5. При этом в тексте на главной есть фраза "легко вместит 60 человек". Что из этого правда?

4. Та же страница "НиЦ". Под таблицами сноска со звёздочкой, но нигде выше звёздочки нет. Мы можем как-то сформулировать всю политику ценообразования попроще?

5. Как "низкий" и "высокий" сезоны соотносятся с датами и названиями? С Новогодним всё понятно, а вот Белые Ночи далеко не всем очевидны.

6. Нужно поточнее сформулировать способы оплаты. Я правильно понимаю, что по прямым банковским реквизитам оплата всё равно принимается через сеть ВКонтате?